Repository: inc2734/unitone
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: %s mega menu
ja: %sのメガメニュー

source: unitone Setup
ja: unitone セットアップ

source: Home
ja: ホーム

source: Blog
ja: ブログ

source: unitone theme has been activated
ja: unitone テーマが有効化されました

source: Let's start with the initial setup on the unitone setup screen.
ja: unitone のセットアップ画面で初期設定をはじめましょう。

source: Go to the setup screen
ja: セットアップ画面へ

source: You have not set a valid license key. Setting a license key will allow you to use patterns registered in %3$sthe pattern library%4$s. It will also enable theme updates. A license key is issued when you subscribe to %1$sunitone license key subscription%2$s. The license key is set %5$shere%6$s.
ja: 有効なライセンスキーが設定されていません。ライセンスキーを設定することで%3$sパターンライブラリ%4$sに登録されているパターンを使用できるようになります。また、テーマのアップデートも可能になります。ライセンスキーは、%1$sunitoneライセンスキーサブスクリプション%2$sを契約すると発行されます。ライセンスキーは%5$sここで設定します%6$s。

source: Learn more
ja: さらに詳しく

source: Layout
ja: レイアウト

source: Components
ja: コンポーネント

source: Sections
ja: セクション

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Footers
ja: フッター

source: Query
ja: クエリー

source: Pages
ja: ページ

source: Templates
ja: テンプレート

source: Others
ja: その他

source: Text
ja: テキスト

source: Badge
ja: バッジ

source: Outline
ja: アウトライン

source: Underline
ja: アンダーライン

source: Bordered
ja: ボーダー

source: Stripe
ja: ストライプ

source: Block link
ja: ブロックリンク

source: Block link (Underline)
ja: ブロックリンク（アンダーライン）

source: Block link (Bordered)
ja: ブロックリンク（ボーダー）

source: Block link (Stripe)
ja: ブロックリンク（ストライプ）

source: unitone (Accordion)
ja: unitone（アコーディオン）

source: Cover
ja: カバー

source: Vertical fill
ja: 縦塗りつぶし

source: Vertical line
ja: 縦線

# Color name
source: Twilight (Light)
ja: 白透過（ライト）

# Color name
source: Twilight
ja: 白透過

# Color name
source: Twilight (Heavy)
ja: 白透過（ヘビー）

# Color name
source: Dimmed (Light)
ja: 黒透過（ライト）

# Color name
source: Dimmed
ja: 黒透過

# Color name
source: Dimmed (Heavy)
ja: 黒透過（ヘビー）

# Color name
source: Pale Red
ja: ペールレッド

# Color name
source: Bright Red
ja: ブライトレッド

# Color name
source: Light Red
ja: ライトレッド

# Color name
source: Red
ja: レッド

# Color name
source: Dark Red
ja: ダークレッド

# Color name
source: Heavy Red
ja: ヘビーレッド

# Color name
source: Pale Orange
ja: ペールオレンジ

# Color name
source: Bright Orange
ja: ブライトオレンジ

# Color name
source: Light Orange
ja: ライトオレンジ

# Color name
source: Orange
ja: オレンジ

# Color name
source: Dark Orange
ja: ダークオレンジ

# Color name
source: Heavy Orange
ja: ヘビーオレンジ

# Color name
source: Pale Yellow
ja: ペールイエロー

# Color name
source: Bright Yellow
ja: ブライトイエロー

# Color name
source: Light Yellow
ja: ライトイエロー

# Color name
source: Yellow
ja: イエロー

# Color name
source: Dark Yellow
ja: ダークイエロー

# Color name
source: Heavy Yellow
ja: ヘビーイエロー

# Color name
source: Pale Lime
ja: ペールライム

# Color name
source: Bright Lime
ja: ブライトライム

# Color name
source: Light Lime
ja: ライトライム

# Color name
source: Lime
ja: ライム

# Color name
source: Dark Lime
ja: ダークライム

# Color name
source: Heavy Lime
ja: ヘビーライム

# Color name
source: Pale Green
ja: ペールグリーン

source: Bright Green
ja: ブライトグリーン

# Color name
source: Light Green
ja: ライトグリーン

# Color name
source: Green
ja: グリーン

# Color name
source: Dark Green
ja: ダークグリーン

# Color name
source: Heavy Green
ja: ヘビーグリーン

# Color name
source: Pale Teal
ja: ペールティール

# Color name
source: Bright Teal
ja: ブライトティール

# Color name
source: Light Teal
ja: ライトティール

# Color name
source: Teal
ja: ティール

# Color name
source: Dark Teal
ja: ダークティール

# Color name
source: Heavy Teal
ja: ヘビーティール

# Color name
source: Pale Cyan
ja: ペールシアン

# Color name
source: Bright Cyan
ja: ブライトシアン

# Color name
source: Light Cyan
ja: シアン

# Color name
source: Cyan
ja: シアン

# Color name
source: Dark Cyan
ja: ダークシアン

# Color name
source: Heavy Cyan
ja: ヘビーシアン

# Color name
source: Pale Blue
ja: ペールブルー

# Color name
source: Bright Blue
ja: ブライトブルー

# Color name
source: Light Blue
ja: ライトブルー

# Color name
source: Blue
ja: 青

# Color name
source: Dark Blue
ja: ダークブルー

# Color name
source: Heavy Blue
ja: ヘビーブルー

# Color name
source: Pale Indigo
ja: ペールインディゴ

# Color name
source: Bright Indigo
ja: ブライトインディゴ

# Color name
source: Light Indigo
ja: ライトインディゴ

# Color name
source: Indigo
ja: インディゴ

# Color name
source: Dark Indigo
ja: ダークインディゴ

# Color name
source: Heavy Indigo
ja: ヘビーインディゴ

# Color name
source: Pale Violet
ja: ペールバイオレット

# Color name
source: Bright Violet
ja: ブライトバイオレット

# Color name
source: Light Violet
ja: ライトバイオレット

# Color name
source: Violet
ja: バイオレット

# Color name
source: Dark Violet
ja: ダークバイオレット

# Color name
source: Heavy Violet
ja: ヘビーバイオレット

# Color name
source: Pale Purple
ja: ペールパープル

# Color name
source: Bright Purple
ja: ブライトパープル

# Color name
source: Light Purple
ja: ライトパープル

# Color name
source: Purple
ja: パープル

# Color name
source: Dark Purple
ja: ダークパープル

# Color name
source: Heavy Purple
ja: ヘビーパープル

# Color name
source: Pale Pink
ja: ペールピンク

# Color name
source: Bright Pink
ja: ブライトピンク

# Color name
source: Light Pink
ja: ライトピンク

# Color name
source: Pink
ja: ピンク

# Color name
source: Dark Pink
ja: ダークピンク

# Color name
source: Heavy Pink
ja: ヘビーピンク

source: Single Posts
ja: 個別投稿

source: Front Page
ja: フロントページ

source: Blog Home
ja: ブログホーム

source: All Archives
ja: アーカイブ

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Product Catalog
ja: 商品カタログ

source: Single Products
ja: 単一の商品

source: Cart
ja: お買い物カゴ

source: Checkout
ja: 購入手続き

source: Order Confirmation
ja: 注文確認

source: Comments
ja: コメント

source: Loop
ja: ループ

source: Page Header for Single Posts
ja: 個別投稿のページヘッダー

source: Main Area for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア

source: Page Header for Pages
ja: 固定ページのページヘッダー

source: Main Area for Pages
ja: 固定ページのメインエリア

source: Main Area for 404
ja: 404 のメインエリア

source: Page Header for 404
ja: 404のページヘッダー

source: Page Header for Blog Home
ja: ブログホームのページヘッダー

source: Main Area for Blog Home
ja: ブログホームのメインエリア

source: Main Area for All Archives
ja: アーカイブのメインエリア

source: Page Header for All Archives
ja: アーカイブのページヘッダー

source: Page Header for Search Results
ja: 検索結果のページヘッダー

source: Main Area of Search Results
ja: 検索結果のメインエリア

source: Main Area for Product Catalog
ja: 商品カタログのメインエリア

source: Page Header for Product Catalog
ja: 商品カタログのページヘッダー

source: Page Header for Single Products
ja: 個別投稿のページヘッダー

source: Main Area for Single Products
ja: 単一の商品のメインエリア

source: Page Header for bbPress
ja: bbPress のページヘッダー

source: Main Area for bbPress
ja: bbPress のメインエリア

source: Footer breadcrumbs
ja: フッターのパンくずリスト

source: Share Button
ja: シェアボタン

# Pattern title
source: Footer 1
ja: フッター1

# Pattern title
source: Footer 2
ja: フッター2

source: About
ja: このサイトについて

source: Services
ja: サービス

source: Contact
ja: お問い合わせ

# Pattern title
source: Footer 3
ja: フッター3

# Pattern title
source: Footer 4
ja: フッター4

# Pattern title
source: Footer 5
ja: フッター5

# Pattern title
source: Header (1 row)
ja: ヘッダー（1行）

# Pattern title
source: Header (2 rows)
ja: ヘッダー（2行）

# Pattern title
source: Header (Simple)
ja: ヘッダー（シンプル）

# Pattern title
source: Header (Vertical)
ja: ヘッダー（縦）

# Pattern title
source: Image
ja: 画像

# Pattern title
source: Main Area (One Column / Page Header (Image)) for 404
ja: 404のメインエリア（1カラム / ページヘッダー（画像））

source: Woops! Page not found. The page you are looking for may be moved or deleted. Please search this search box.
ja: ページが見つかりません。お探しのページは移動または削除された可能性があります。下記の検索ボックスで検索してください。

# Pattern title
source: Main Area for 404 (One Column)
ja: 404 のメインエリア（1カラム）

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar / Page Header (Image)) for 404
ja: 404のメインエリア（右サイドバー / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar) for 404
ja: 404のメインエリア（右サイドバー）

# Pattern title
source: Page Header for 404
ja: 404のページヘッダー

# Pattern title
source: Page Header (Image) for 404
ja: 404のページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Page Header (Wide) for 404
ja: 404のページヘッダー（幅広）

# Pattern title
source: Main Area (One Column / Page Header (Image)) for All Archives
ja: アーカイブのメインエリア（1カラム / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area for All Archives (One Column)
ja: アーカイブのメインエリア（1カラム）

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar / Page Header (Image)) for All Archives
ja: アーカイブのメインエリア（右サイドバー / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar) for All Archives
ja: アーカイブのメインエリア（右サイドバー）

# Pattern title
source: Page Header for All Archives
ja: アーカイブのページヘッダー

# Pattern title
source: Page Header (Image) for All Archives
ja: アーカイブのページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Main Area (Blank) for Front Page
ja: フロントページのメインエリア（空）

# Pattern title
source: Main Area (One Column / Page Header (Image)) for Blog Home
ja: ブログホームのメインエリア（1カラム / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (One Column) for Blog Home
ja: ブログホームのメインエリア（1カラム）

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar / Page Header (Image)) for Blog Home
ja: ブログホームのメインエリア（右サイドバー / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar) for Blog Home
ja: ブログホームのメインエリア（右サイドバー）

# Pattern title
source: Page Header for Blog Home
ja: ブログホームのページヘッダー

# Pattern title
source: Page Header (Image) for Blog Home
ja: ブログホームのページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Main Area (Blank) for Pages
ja: 固定ページのメインエリア（空）

# Pattern title
source: Main Area (One Column / Page Header (Featured Image)) for Pages
ja: 固定ページのメインエリア（1カラム / ページヘッダー（アイキャッチ画像））

# Pattern title
source: Main Area (One Column / Page Header (Image)) for Pages
ja: 固定ページのメインエリア（1カラム / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (One Column / Page Header (Slim)) for Pages
ja: 固定ページのメインエリア（1カラム / ページヘッダー（スリム））

# Pattern title
source: Main Area (One Column / Page Header (Wide)) for Pages
ja: 固定ページのメインエリア（1カラム / ページヘッダー（幅広））

# Pattern title
source: Main Area (One Column) for Pages
ja: 固定ページのメインエリア（1カラム）

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar / Page Header (Featured Image)) for Pages
ja: 固定ページのメインエリア（右サイドバー / ページヘッダー（アイキャッチ画像））

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar / Page Header (Image)) for Pages
ja: 固定ページのメインエリア（右サイドバー / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar) for Pages
ja: 固定ページのメインエリア（右サイドバー）

# Pattern title
source: Page Header for Pages
ja: 固定ページのページヘッダー

# Pattern title
source: Page Header (Featured Image) for Pages
ja: 固定ページのページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Pattern title
source: Page Header (Image) for Pages
ja: 固定ページのページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Page Header (Slim) for Pages
ja: 固定ページのページヘッダー（スリム）

# Pattern title
source: Page Header (Wide) for Pages
ja: 固定ページのページヘッダー（幅広）

# Pattern title
source: Main Area (One Column / Page Header (Image)) for Search Results
ja: 検索結果のメインエリア（1カラム / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (One Column) for Search Results
ja: 検索結果のメインエリア（1カラム）

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar / Page Header (Image)) for Search Results
ja: 検索結果のメインエリア（右サイドバー / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar) for Search Results
ja: 検索結果のメインエリア（右サイドバー）

# Pattern title
source: Page Header for Search Results
ja: 検索結果のページヘッダー

source: Search results
ja: 検索結果

# Pattern title
source: Page Header (Image) for Search Results
ja: 検索結果のページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Main Area (Blank) for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア（空）

# Pattern title
source: Main Area (One Column / Page Header (Featured Image)) for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア（1カラム / ページヘッダー（アイキャッチ画像））

# Pattern title
source: Main Area (Page Header (Image)) for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア（ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (Page Header (Slim)) for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア（ページヘッダー（スリム））

# Pattern title
source: Main Area (Page Header (Wide)) for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア（ページヘッダー（幅広））

# Pattern title
source: Main Area (One Column) for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア（1カラム）

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar / Page Header (Featured Image)) for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア（右サイドバー / ページヘッダー（アイキャッチ画像））

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar / Page Header (Image)) for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア（右サイドバー / ページヘッダー（画像））

# Pattern title
source: Main Area (Right Sidebar) for Single Posts
ja: 個別投稿のメインエリア（右サイドバー）

# Pattern title
source: Page Header for Single Posts
ja: 個別投稿のページヘッダー

# Pattern title
source: Page Header (Featured Image) for Single Posts
ja: 個別投稿のページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Pattern title
source: Page Header (Image) for Single Posts
ja: 個別投稿のページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Page Header (Slim) for Single Posts
ja: 個別投稿のページヘッダー（スリム）

# Pattern title
source: Page Header (Wide) for Single Posts
ja: 個別投稿のページヘッダー（幅広）

# Pattern title
source: Query (Underline)
ja: クエリー（アンダーライン）

# Pattern title
source: Query (Rich media / Block link)
ja: クエリー（リッチメディア / ブロックリンク）

# Pattern title
source: Query (Rich media / Block link / Bordered)
ja: クエリー（リッチメディア / ブロックリンク / ボーダー）

# Pattern title
source: Query (Text / 2rows / Underline)
ja: クエリー（テキスト / 2行 / アンダーライン）

# Pattern title
source: Query (Text / Underline)
ja: クエリー（テキスト / アンダーライン）

# Pattern title
source: Share buttons
ja: シェアボタン

source: Post this entry to X
ja: このエントリーを X にポスト

source: Share this entry to Facebook
ja: このエントリーを Facebook にシェア

source: Add this entry to Hatena Bookmarks
ja: このエントリーをはてなブックマークに追加

source: Share this entry to LINE
ja: このエントリーを LINE にシェア

# Pattern title
source: Sidebar (for bbPress)
ja: サイドバー（bbPress 用）

source: Login
ja: ログイン

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Recent Topics
ja: 最近のトピック

source: Forum Search
ja: フォーラムを検索

# Pattern title
source: Sidebar (for Blog)
ja: サイドバー（ブログ用）

source: Latest posts
ja: 最新の投稿

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Archives
ja: アーカイブ

# Pattern title
source: 404: Left Header / Page Header (Image)
ja: 404：左ヘッダー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: 404: Left Header
ja: 404：左ヘッダー

# Pattern title
source: 404: One Column / Page Header (Image)
ja: 404：1カラム / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: 404: One Column
ja: 404：1カラム

# Pattern title
source: 404: Right Sidebar / Page Header (Image)
ja: 404：右サイドバー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: 404: Right Sidebar
ja: 404：右サイドバー

# Pattern title
source: All Archives: Left Header / Page Header (Image)
ja: アーカイブ：左ヘッダー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: All Archives: Left Header
ja: アーカイブ：左ヘッダー

# Pattern title
source: All Archives: One Column / Page Header (Image)
ja: アーカイブ：1カラム / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: All Archives: One Column
ja: アーカイブ：1カラム

# Pattern title
source: All Archives: Right Sidebar / Page Header (Image)
ja: アーカイブ：右サイドバー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: All Archives: Right Sidebar
ja: アーカイブ：右サイドバー

# Pattern title
source: Front Page: Only Header and Footer
ja: フロントページ：ヘッダー・フッター

# Pattern title
source: Front Page: Left Header
ja: フロントページ：左ヘッダー

# Pattern title
source: Blog Home: Left Header / Page Header (Image)
ja: ブログホーム：左ヘッダー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Blog Home: Left Header
ja: ブログホーム：左ヘッダー

# Pattern title
source: Blog Home: One Column / Page Header (Image)
ja: ブログホーム：1カラム / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Blog Home: One Column
ja: ブログホーム：1カラム

# Pattern title
source: Blog Home: Right Sidebar / Page Header (Image)
ja: ブログホーム：右サイドバー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Blog Home: Right Sidebar
ja: ブログホーム：右サイドバー

# Pattern title
source: Pages: Blank
ja: 固定ページ：空

# Pattern title
source: Pages: Only Header and Footer
ja: 固定ページ：ヘッダー・フッター

# Pattern title
source: Pages: Left Header / Only Header and Footer
ja: 固定ページ：左ヘッダー / ヘッダー・フッター

# Pattern title
source: Pages: Left Header / Page Header (Featured Image)
ja: 固定ページ：左ヘッダー / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Pattern title
source: Pages: Left Header / Page Header (Image)
ja: 固定ページ：左ヘッダー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Pages: Left Header
ja: 固定ページ：左ヘッダー

# Pattern title
source: Pages: One Column / Page Header (Featured Image)
ja: 固定ページ：1カラム / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Pattern title
source: Pages: One Column / Page Header (Image)
ja: 固定ページ：1カラム / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Pages: One Column / Page Header (Slim)
ja: 固定ページ：1カラム / ページヘッダー（スリム）

# Pattern title
source: Pages: One Column / Page Header (Wide)
ja: 固定ページ：1カラム / ページヘッダー（幅広）

# Pattern title
source: Pages: One Column
ja: 固定ページ：1カラム

# Pattern title
source: Pages: Right Sidebar / Page Header (Featured Image)
ja: 固定ページ：右サイドバー / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Pattern title
source: Pages: Right Sidebar / Page Header (Image)
ja: 固定ページ：右サイドバー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Pages: Right Sidebar
ja: 固定ページ：右サイドバー

# Pattern title
source: Search Results: Left Header / Page Header (Image)
ja: 検索結果：左ヘッダー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Search Results: Left Header
ja: 検索結果：左ヘッダー

# Pattern title
source: Search Results: One Column / Page Header (Image)
ja: 検索結果：1カラム / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Search Results: One Column
ja: 検索結果：1カラム

# Pattern title
source: Search Results: Right Sidebar / Page Header (Image)
ja: 検索結果：右サイドバー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Search Results: Right Sidebar
ja: 検索結果：右サイドバー

# Pattern title
source: Single Posts: Only Header and Footer
ja: 個別投稿：ヘッダー・フッター

# Pattern title
source: Single Posts: Left Header / Only Header and Footer
ja: 個別投稿：左ヘッダー / ヘッダー・フッター

# Pattern title
source: Single Posts: Left Header / Page Header (Featured Image)
ja: 個別投稿：左ヘッダー / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Pattern title
source: Single Posts: Left Header / Page Header (Image)
ja: 個別投稿：左ヘッダー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Single Posts: Left Header
ja: 個別投稿：左ヘッダー

# Pattern title
source: Single Posts: One Column / Page Header (Featured Image)
ja: 個別投稿：1カラム / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Pattern title
source: Single Posts: One Column / Page Header (Image)
ja: 個別投稿：1カラム / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Single Posts: One Column / Page Header (Slim)
ja: 個別投稿：1カラム / ページヘッダー（スリム）

# Pattern title
source: Single Posts: One Column / Page Header (Wide)
ja: 個別投稿：1カラム / ページヘッダー（幅広）

# Pattern title
source: Single Posts: One Column
ja: 個別投稿：1カラム

# Pattern title
source: Single Posts: Right Sidebar / Page Header (Featured Image)
ja: 個別投稿：右サイドバー / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Pattern title
source: Single Posts: Right Sidebar / Page Header (Image)
ja: 個別投稿：右サイドバー / ページヘッダー（画像）

# Pattern title
source: Single Posts: Right Sidebar
ja: 個別投稿：右サイドバー

source: License
ja: ライセンス

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: If your license key is valid, you will be able to use unitone more conveniently.
ja: ライセンスキーが有効な場合、unitone を更に便利に利用できるようになります。

source: If the license key entered is valid, the theme can be updated.
ja: 入力したライセンスキーが有効な場合、テーマのアップデートが可能です。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

source: Patterns / Styles Library
ja: パターン / スタイルライブラリー

source: Cache
ja: キャッシュ

source: If the license key is valid, patterns from %1$sthe patterns library%2$s and styles from %3$sthe styles library%4$s can be used.
ja: ライセンスキーが有効であれば、%1$sパターンライブラリ%2$sのパターンと、%3$sスタイルライブラリ%4$sのスタイルが使用できます。

source: Patterns data retrieved from the patterns library and styles data retrieved from the styles library is cached for a certain period of time to speed up operation, so new patterns and styles may not be reflected immediately.
ja: パターンライブラリから取得したパターンデータとスタイルライブラリーから取得したスタイルデータは、動作を高速化するために一定期間キャッシュされるため、新しいパターンとスタイルがすぐに反映されないことがあります。

source: To force reacquisition of the latest pattern data, click the button below.
ja: 最新のパターンデータを強制的に再取得したいときは、以下のボタンをクリックしてください。

source: Retrieve data from the pattern / style library
ja: パターン / スタイルライブラリーからデータを再取得する

source: Brand
ja: ブランド

source: Site Logo
ja: サイトロゴ

source: Display an image to represent this site.
ja: このサイトを表す画像を表示します。

source: Remove Image
ja: 画像を削除

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Site Icon
ja: サイトアイコン

source: Site Icons are what you see in browser tabs, bookmark bars, and within the WordPress mobile apps. Upload one here!
ja: サイトアイコンはブラウザーのタブやブックマークバー、WordPress モバイルアプリで表示されます。ぜひアップロードしましょう！

source: Site Icons should be square and at least %s pixels.
ja: サイトアイコンは%sピクセル以上の正方形にしてください。

source: Default Featured Image
ja: デフォルトアイキャッチ画像

source: This is the image that will be used as a fallback if no featured image is set.
ja: アイキャッチ画像が設定されていない場合にフォールバックとして使用されます。

source: Colors
ja: 色

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

source: Background Color
ja: 背景色

source: Text Color
ja: 文字色

source: Link Color
ja: リンク色

source: Link Color (:hover)
ja: リンク色（:hover）

source: Link Color (:focus)
ja: リンク色（:focus）

source: Typography
ja: タイポグラフィ

source: Font
ja: フォント

source: Base Font Size
ja: 基本の文字サイズ

source: Half Leading
ja: ハーフレディング

source: Minimum half Leading
ja: 最小のハーフレディング

source: Size of h2
ja: h2 のサイズ

source: Size of h3
ja: h3 のサイズ

source: Size of h4
ja: h4 のサイズ

source: Size of h5
ja: h5 のサイズ

source: Size of h6
ja: h6 のサイズ

source: Size
ja: サイズ

source: Content Width
ja: コンテンツ幅

source: Wide
ja: 幅広

source: Your Homepage Displays
ja: ホームページ設定

source: Homepage Type
ja: ホームページのタイプ

source: Latest Posts
ja: 最新の投稿

source: Static Page
ja: 固定ページ

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Create a new blank page
ja: 新規に空ページを作成する

source: Select existing page for the homepage
ja: 既存のページをホームページ用に選択

source: — Select —
ja: — 選択 —

source: #%1$s (No title)
ja: #%1$s （タイトルなし）

source: Posts Page
ja: 投稿ページ

source: Create new page for the posts page
ja: 投稿ページ用の固定ページを生成

source: Select existing page for the posts page
ja: 既存のページを投稿ページ用に選択

source: Posts
ja: 投稿

source: Products
ja: 商品

source: Custom Templates
ja: カスタムテンプレート

source: Activate the custom template you wish to use. You cannot deactivate a custom template that is already in use.
ja: 使用したいカスタムテンプレートを有効化してください。既に使用されているカスタムテンプレートは無効化できません。

source: Blog Card
ja: ブログカード

source: Style
ja: スタイル

source: Default
ja: デフォルト

source: Background color (Accent color)
ja: 背景色（アクセントカラー）

source: Border (Accent color)
ja: ボーダー（アクセントカラー）

source: Dark
ja: ダーク

source: Media
ja: メディア

source: Simple
ja: シンプル

source: OGP Tags
ja: OGP タグ

source: Output tags
ja: タグを出力する

source: @username for the website used in the card footer.
ja: カードフッターで使用されるウェブサイトの@ユーザー名。

source: Generated Thumbnail
ja: 生成サムネイル

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比

source: The aspect ratio for featured images generated based on post title.
ja: 投稿タイトルに基づいて生成されるアイキャッチ画像のアスペクト比。

source: Background
ja: 背景

source: API Key
ja: API キー

source: Go to the Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: View site (opens in a new tab)
ja: サイトを表示 (新しいタブで開く)

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Abstract background image
ja: アブストラクト背景画像

source: Abstract background video
ja: アブストラクト背景動画

source: Abstract background
ja: アブストラクト背景

source: Settings
ja: 設定

source: Mark
ja: マーク

source: Chevron down
ja: 下矢印

source: cross
ja: バツ

source: Question
ja: 質問

source: Using label of the question
ja: 質問のラベルを使用する

source: Width
ja: 幅

source: Answer
ja: 回答

source: Using labe of the answer
ja: 回答のラベルを使用する

source: Enter summary here
ja: ここに概要を入力

source: Divider
ja: 区切り

source: Slash
ja: スラッシュ

source: Hyphen
ja: ハイフン

source: Underscore
ja: アンダースコア

source: Greater than
ja: 大なり

source: Arrow
ja: 矢印

source: Text is also centered
ja: テキストも一緒に中央揃え

source: Show top-level child pages
ja: トップレベルの子ページ一覧を表示する

source: Specify the parent page
ja: 親ページを指定する

source: If not specified, a list of child pages of this page will be displayed.
ja: 実際の画面では、このページが子ページを持っている場合に表示されます。

source: Search
ja: 検索

source: Column min width
ja: カラムの最小幅

source: Inside the %1$sgrid-template-columns%2$s formula
ja: %1$sgrid-template-columns%2$sの計算式の中

source: Cluster (Divider: Stripe)
ja: クラスター（区切り：ストライプ）

source: Cluster (Divider: Slash)
ja: クラスター（区切り：スラッシュ）

source: Cluster (Divider: Bordered)
ja: クラスター（区切り：ボーダー）

source: HTML element
ja: HTML 要素

# cover
source: Top
ja: 上部

# cover
source: Center
ja: 中央

# cover
source: Bottom
ja: 下部

source: Fill a space
ja: スペースを埋める

source: Cover (Top)
ja: カバー（上部）

source: Cover (Center)
ja: カバー（中央）

source: Cover (Bottom)
ja: カバー（下部）

source: Cover (Top / Center)
ja: カバー（上部 / 中央）

source: Cover (Top / Bottom)
ja: カバー（上部 / 下部）

source: Cover (Center / Bottom)
ja: カバー（中央 / 下部）
